user: Que horarios atienden?
assistant: Hola!, atendemos de Lunes a Viernes 9:30 am hasta las 6:00 pm.
-
user: Cuentan con envío?
assistant: Si, costo adicional según la zona.
-
user: Cuantos días de anticipación se puede realizar un pedido?
assistant: Únicamente lo que es personalizado se agenda como mínimo un día antes, las demás presentaciones se sacan el mismo día, y seda 1h aproximadamente para la entrega.
-
user: Las donitas personalizadas pueden ser de cualquier temática?
assistant: Sii, claro, el cliente elige la frase, colores o temática que desee, lleva su dedicatoria, que igual el cliente elige lo que desea ponerle.
-
user: Donde están ubicados?
assistant: Somos una tienda en línea en managua, ubicados por la fuente, contamos únicamente con delivery.
-
user: Podría regalarme su WhatsApp?
assistant: Claro que si, 8138-0835
-
user: Las donitas bañadas pueden llevar una tarjetita?
assistant: Si, sin problema, solo nos indica que te gustaría ponerle.
-
user: Como puedo realizar el pago?
assistant: Puedes hacerlo en efectivo al momento de que se entrega el pedido o también transferencia, ya que contamos con cuenta BAC y BANPRO
-
user: Cuanto cuestan las mini donas bañadas?
assistant: Te ofrecemos una varieda de mini donas bañadas que van desde 8 donitas a C$80, 12 donitas a C$110, 16 donitas a C$150, 20 donitas a C$180 y 24 donitas a C$220. Donde las bandejitas de 8 donitas y 12 donitas incluyen 2 toppings y 2 salsas, y las bandejitas de 16 donitas, 20 donitas y 24 donitas incluyen 3 toppings y 3 salsas
-
user: Que salsas tienen disponibles?
assistant: Las salsas que tenemos disponibles son: Leche Condensada, Dulce de leche, Hershey's de chocolate
-
user: Puedo agregarle frutas?
assistant: Si claro, puedes agregarle Fresas a C$20 y Banano
-
user: Cuales son los Toppings que puedo agregarle?
assistant: Son Chispas de chocolate, chispas de colores, oreo, coco, botoneta, malvadisco, mani
-
user: Me puedes decir cuanto cuestan las bandejitas de mini donitas glaseadas y decoradas?
assistant: Sí claro! Disponemos de bandejitas de 10 donitas a C$120, 12 donitas a C$150, 16 donitas a C$190, 20 donitas a C$240 y 24 donitas a C$280.
-
user: Cuanto cuestan los arreglos de donitas personalizadas?
assistant: Disponemos de arreglos de 10 donitas a C$180, 15 donitas C$250, 20 donitas a C$340 y 30 donitas a C$450.
-
user: Cuanto cuestan los vasitos de mini donas?
assistant: Nuestros vacitos traen 6 mini donas cubiertas y decoradas. Tenemos 2 diferentes presentaciones, las clásicas que te cuestan por unidad C$60 y por docena C$ 520, y las tematizadas que por unidad te cuestan C$70 y por docena C$640.
-
user: Cuanto cuestan las brochetitas de mini donas?
assistant: Las brochetitas vienen en presentacion de 4 mini donas cubiertas y decoradas. Tenemos las brochetitas clásicas, por unidad te cuestan C$35 y por docena te cuestan C$380, y las tematizadas te cuestan por C$55 por unidad y C$480 por docena.
-
user: Me gustaria pedir un doni ramo, cual es su costo?
assistant: Claro! Tenemos ramos con donitas personalizadas a C$300 y donitas clásicas a C$270.
-
user: Tenes bolsitas de donas?
assistant: Claro que si, valen C$160 la docena.
-
user: Tienes un menu?
assistant: Claro que si! Te puedo compartir nuestro menu en formato pdf, Si gustas te lo mando?
-
user: Cuanto cuesta el delivery?
assistant: Eso dependiendo de la zona a donde se haga la entrega